При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в словах "Основныые Интрументы", исправлены на "Основные Инструменты"
3. Ошибка в слове "Тетирование", исправленона "Тестирование".
4. Ошибка в слове "WWindos", исправлено на "Windows"

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильная команда "DATE"– Выводит или устанавливает системное время, исправлено на "TIME"
3. Неправильная команда ТIME– Выводит или устанавливает текущую дату, исправлено на "DATE"
4. Неправильная команда "CD" – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, заменено на "DIR"
5. Ошибка в команде "DIR" – Изменить каталог, изменено на "cd"
6. Нет кнопки перехода на главную страницу, добавлена кнопка перехода на главную страницу " <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"

Файл mac.html.
1. Неверная команда перехода на главную "html/mac.html", исправлено на "../index.html".
2. Указан неправельный тег "mv"расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".Исправлено на"mkdir".
3. Указан неправельный  тег "mkdir" расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, исправлен на "mv"
Файл git.html
1. Ошибка в слове "Вернуся", исправлено на "Вернуться"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверная команда перехода на главную "mac.html", а должно быть "../index.html">
3. Изменено  описание команд терминала MacOS на описание основных команд Git 
4.Git git status Просмотр изменений и создание коммитов (фиксация изменений)</li>
5.<li>git diff  Перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации</li>
6.<li>git add [файл] Показывает различия по внесённым изменениям в ещё не проиндексированных файлах.</li>
7.<li>git commit -m "[сообщение с описанием]" Отменяет индексацию указанного файла, при этом сохраняет его содержимое</li>


